Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Су Су Вон, тез медициналық қызметкер бол.
Мәртебелі Науқас енді көзін ашпайды.
Мен өлтірдім
әкенің кім екенін біледі: ол тыңшы
Әй, сен осындай нәрсені істей алатын адамсың...
Менің осы күн үшін өмір сүргенімді білмейсің
Өте тыныш.
Сосын тағы да ешкім байқамады.
Иә
Қонақтар мен мемлекеттік қызметкерлердің барлығы банкетте мас болып, кім екені белгісіз ұйықтап қалды.
Мен көремін.
Мені алаңдататын жалғыз нәрсе - генерал Хакудың қимылдары.
Кімге бәрібір?
Толығырақ сұрасам бола ма?
Қ-қалайша?
Әке сені кішкентай кезіңнен қатты жақсы көреді.
Бұл дұрыс.
Мен ұлы мәртебелі Ильді де жақсы көрдім.
Жанжалдан қорқатын қорқақпын деп сыбырлайды.
Мен бұл ұлы мәртебелі мейірім деп сенетінмін.
Бірақ олай болмады
Бұлай болған жоқ.
Менің әкем Юхон есіңде ме?
Ағай
Әкесі бала кезінен батыл, ақылды.
Ер жетіп, әскер басқарсаң, әрқашан жеңесің.
Барлығы келесі патша болуға үміттенді және оған ешқашан күмәнданбады.
Бірақ он жыл бұрын
Осы Қоқа патшалығының патшасы ретінде алдыңғы патша Джунам кімді таңдады?
Бұл менің әкем Юхон емес, Иль ағам болатын.
Ешкім түсіне алмады
Тақты мұрагер ету құқығы үлкен ұлына тиесілі.
Неліктен әлсіз Иль-саманы таңдадың?
Бірақ әкем үнемі күліп жүретін.
Тақ мен үшін ештеңе емес
Ағамды, ел-жұртты қорғау үшін майдан даласында күресуді жалғастырамын.
Мен осындай әкемді мақтан тұтып, оны қатты сыйладым.
Бір күні майдан даласында бірге тұрып, әкем үшін жанымызды пида етерміз деп ойладым.
Таққа отырғаннан кейін
Мәртебелі Иль қандай да бір себептермен туған інісі Юхонды өлтірді.
Ағам апатқа ұшырады...
Шамасы солай.
Бірақ менің әкемді ұлы мәртебелі науқас қылышпен шауып, қайтыс болды.
Түсіндің бе?
Қаруды жек көретін және жанжалдан аулақ болған ұлы мәртебелі Иру,
Мен әкемді қылышпен өлтірдім.
Өтірік Бұл өтірік
Бұл шындық
Әкемнің жауларын жеңу
Әкемнің өсиетінің мұрагері ретінде мен Коука патшасы боламын.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бұл түс, жаман түс
Себебі Су-жеңді...
Сіз сондай мейірімді күлесіз
Маған Жүністің шашы ұнайды.
Шаш қыстырғыш Мына шаш қыстырғышты маған бергенсің.
Түннің бір уағында сенің ояу болғаның қате есеп болды.
Мен ұлы мәртебелі бөлмеге сирек баратыныңызды естідім.
Неге келдің? Йона ханшайым
Мен сізге айтқым келеді
Мен...әкеме айтқым келеді...Су Вонды ұмыта алмаймын.
Құрметті Сувон
Кейшук
Дайындық Барлығы дайын
Осылайша сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңізді жүзеге асыра алдыңыз.
Мен оны Йона ханшайым болады деп күтпедім.
Олай болса оқиға жылдам.
Мені өлтіріп, бітті, Су-вон-сама.
Ханшайымның аузын жабу
Сувон
Оны өшіріңіз. Шу шығару жаман.
Мені ұстаңыз
Иә
Бұл адам кім?
Әкемді өлтіріп, мені өлтірмекші болған адам
Су-уон емес
Менің сүйікті Су-Вон емес
Дайын бол ханшайым
Бұл да Гаока үшін.
Мені жек көрді
Кішкентай кезімнен...
Ол тек Су-жеңіп жүрсе де
Мен көп нәрсені қаламадым.
Сувонның күлкісін көрсем жақсы болар еді.
Сувон
Лорд Су Вон бүгін кешке осында болады, сондықтан мен кедергі жасамайын деп ойладым.
Күзет міндетін атқаруға тиіс гарнизон толықтай осында.
Мен де бейтаныс адамдарды жек көремін.
Бұл нені білдіреді?
Эй, Су Вон мырза.
Ха Хаку
Сіздің тарапыңыздан кеткенім үшін кешіріңіз, Йона ханшайым.
Хаку
Хаку менің көзқарасым
Мәртебелі мен сені қорғаймын дейді.
Қандай жағдай болмасын, мен істеймін
Оған толығымен бағыныңыз
Ұстаңыз, Джеро.
Бұдан былай мен Хирю сарайының қожасы болған ұлы мәртебелі Су Вонның алдында боламын.
Кім ненің шебері?
Менде бұл туралы өте жағымсыз сезім бар.
Құрметті Сувон, Мәртебелі Иль қайда?
Мен сені тозаққа жібердім.
Неге мас болмайсың?
Бұл сандырақ үшін тым көп.
Сіз Йона ханшайымнан сұраңыз.
Өйткені ол патшаның өлімін өз көзімен көрді.
Шындықты айт
Өтірік емес
Су-вон: Ол патшаны өлтірді.
Сіз, мейірімді патша
Құрметті Сувон
Төмен болыңыз
Жақын келсең басың ұшып кетеді.
Менің алдымдағы адам - ​​Сон Хак.
Бұл адам…
Иә, ол осы Хирю сарайының кілті болып табылатын бес генералдың бірі.
Коуканың найзағай жануары
Со Вон Неге? Тақты басып алу?
Жоқ, сен ондай нәрселерге әуестенетін адам емессің.
Пышағыңызды қаруды жек көретін мейірімді патшаға бағыттадыңыз ба?
Теменің мақтанышы бұған жол берді.
Мейірімділік?
Бұл елге әлсіз патша керек емес.
Сонхак
Жел тайпасының бұрынғы басшысы Сонмундуктың немересі.
Жас кезінде бастық қызметін атқарған адам
Сол ұлы қылыштың соққысы найзағайдай болды;
Коукадағы найзағай құбыжық ретінде де белгілі.
Осымен
Раджу қаруын сал
Су Вон мырза, жақсысыз ба?
Сувон
Мен көрген Сувон иллюзия болды ма?
Мен ханшайымды саған сеніп тапсырамын деп ойладым.
Мені бес ақымақ генералдың бірі деп атаңыз, бірақ мен әлі жаспын.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Егер жағдай бұрынғыдай жалғаса берсе, Коука патшалығы бейқам болып, жойылады.
Хирю сарайында жан тыныштығын жеп жүрген сізге және Йона ханшайымға.
Су Вон-Саманың жүрегін болжау...
Аузыңды жап Кейшуку
Сіз нені айтасыз?
Бәріңіз білетін Сувон басынан бері болмаған.
Менің жолыма біреу бөгет болса, мен оны кесемін.
Кез келген адам
Мен оны естігім келмейді
Мен енді ештеңе естігім келмейді
Күзетші қашып кетуіме жол берме
Иә
Бұл генерал Хаку.
Минсу, сен сонша нашар пайдаланған жебе сен бе?
Ханшайымды алып, артымнан жүр, мені тастама.
Иә
Қабылдамау
Міне
Иә
Генерал Хаку қайтып оралды
Алдымен бір жерге тығылайық.
Бұл дұрыс.
Кеттік
Иә
Бұл шексіз.
Ханшайым... Мәртебелі Иль шынымен өлді ме?
Солай ма?
Кешіріңіз, мен сене алар емеспін.
Біраз уақыт бұрын ханшайымның туған күні болғанда, ол қуанып күлді.
Оның табылғанына аз ғана уақыт қалды.
Құлып ішінде лорд Сувон бастаған сарбаздар мен лорд Сувонды қолдайтын сарбаздар жиналып жатыр.
Егер ұсталсаң, міндетті түрде өлтіресің...
Иә
Мен қашу жолын бекітемін.
Өтінемін, екеуің де осы сарайдан қашыңдар.
Бірақ сіз
Уайымдама, мен міндетті түрде қашып кетемін.
Осы жерде болуы керек. Оны іздеңіз.
Иә
Артқы қақпаның алдында алты солдат тұр.
Сондай-ақ тұтқиылдан...
Минсу сен
Мен тартамын
Қашу мүмкіндігін пайдаланыңыз
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Аман болыңыз.
Міне, сіз.
Сол жерде
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
тартылған ет
Тез ханшайым
Бұл жерде. Мұнда.
Ханшайым... Мәртебелі...
Артқы тауға қашып кеткен сияқты.
Мен дереу таудағы аңшылық кешін ұйымдастырамын.
Генерал Хаку таулы Фуга-но Мияко ауылында өсті.
Онымен бірге ханшайым болса да.
Құлыптағы адамдарға оны табу қиын болады.
Йона ханшайым
Сіз үзіліс жасағыңыз келе ме?
Минсу қайтыс болды
Мен де өлемін бе?
Хакты да Су Вон өлтірді
Менің ондай боқтықпен айналысатын өмірім жоқ.
Өлме, Хаку
Өлсем...Мен сені кешірмеймін...
Мен әлі де сене алар емеспін.
Мәртебелі Иль қайтыс болды ма?
Ханшайымды жайына қалдырыңыз
Бұл патша екені таңқаларлық емес.
Сувон
Кешіріңіз
Мен оларға түні бойы тауда аң аулауға рұқсат бердім, бірақ олар әлі жоқ.
Құлып ішіндегі жағдай қандай?
Мазасыздық бірте-бірте анықталып, дүрбелең таралуда.
Жалпы дзюдо деген не?
Бұл ұрылардың ісі ме?
Біз қазір тергеп жатырмыз.
Қалайсыз, Су Вон мырза?
Жүр, ханшайым, қуғыншылар келе жатыр.
Қайда бара жатырсың?
Тойда әкем қуанып жылады.
Мен үндемедім, рахмет.
Әкеңді қайда қалдырдың?
Қайда бара жатырсың?
Хаку
Сен аман қалсаң, мен кез келген жерге барамын.
Мен өз ойымды Ұлы мәртебеліге осылай қайтарамын.
Он алтыншы туған күн
Сол түн
Мен көп нәрседен, соның ішінде отбасымнан және қайтатын жерімнен айырылдым.
Содан бүгінгі күнге жеткізген кездесу болды.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Соғу
Сіз кімсіз?
Тағы бір жаңа жау
Осы Такаши елінен тыныш кет
Мен сені бұл елге ғашық болуға жол бермеймін.
Өздігінен
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен тұрамын
Достарыма марқұм әкемнің ойларын өтеу үшін.
Химе-сан, сен мені өмір сүру үшін пайдаланасың.
Сондықтан мен мұндамын
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 3-бөлім
Алыс аспан
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory